


 Assicurazione contro la disoccupazione


 Preannuncio di lavoro ridotto
 (modulo straordinario) I„ " | „| “III" I"
 Aa3


 valido solo per il preannuncio di lavoro ridotto
 dovuto alle misure decise dalle autoritä in seguito alla pandemia Covid—19


 Datore di lavoro (stabilimento d'impresa) Data d'entrata / del timbro postale
 Azienda campione
 Grande Piazza 9


 6600 Locarno
 Indirizzo per la corrispondenza (se diverso)


  


 N. RIS Servizio cantonale
 compilato dal servizio competente) Cassa Disoccupazione OCST Locarno
 Ramo Gastronomia Via della Posta 8


 6601 Locarmno
 Persona responsabile Signoro Meier


 Telefono 079 555 33 00
 E—mait info@gastronomialocarmo.ch


 II preannuncio va inoltrato al servizio cantonale prima dell'inizio / della continuazione del lavoro ridotto.


 1 _ llavoro ridotto dev'essere introdotto per
 [II tutta l'azienda |:] il settore d'esercizio
 Per ogni settore d'esercizio va inoltrato un preannuncio
 separato.


 2 _ Causa chiusura o limitazione dell'attivitä dovuta alle misure decise dalle autoritä in seguito alla
 pandemia Covid—19.


 Breve spiegazione:


 deve rimanere chiuso a causa della crisi


  


 Persone il cui
 Effettivo totale contratto Lavoratori su
 del personale | di lavoro é stato chiamata


 disdetto


 3 _ Effettivo del personale dellintera azienda o
 del settore d'esercizio oggi


  


 4 _ Lavoratori colpiti dal lavoro ridotto III
 5 _ Durata probabile det lavoro ridotto dal 31.03.2020 al 15.07.2020
 6 _ Perdita di lavoro probabile, in percentuale, per mese / periodo di conteggio 100 __%
 7 Progen auaie vossa d degecsherbns aw
 8 A quale cassa di compensazione AVS siete GastroSocial Cassa di compensazione

 affiliati? Numero di conteggio 99999.05


 KAE—Voranmeldung COVID—19 (03.2020)



 Assicurazione contro la disoccupazione


 Osservazioni generali


 —In caso di rinnovo del preavviso per lavoro ridotto, tutti i dati devono essere riaggiomnati.
 —\1 datore di lavoro ha l'obbligo di fornire informazioni corrispondenti al vero (art. 88 LAD!I e art. 28


 Sono inoltre da allegare


 —Organigramma aziendale, per i diversi settori d'esercizio con gli effettivi del personale di ciascuna unitä
 organizzativa


 Attestazione del datore di lavoro


 Con la presente firma attesto la veridicitä delle informazioni da me fornite e il consenso di tutti i
 collaboratori interessati dall'introduzione dei lavoro ridotto. Dichiaro inoltre di essere a conoscenza
 dell'obbligo di disporre di un sistema di controllo delle ore di lavoro (ad es. schede di timbratura,
 rapporti sulle ore di lavoro) per i collaboratori interessati dal lavoro ridotto che indichi le ore di lavoro
 prestate quotidianamente (comprese eventuali ore supplementari}, le ore perse per motivi economici e
 tutte le altre assenze come ad es. vacanze o giorni di malattia, infortunio, servizio militare.


 Luogo e data Timbro della ditta e firma legalmente valida